مديري.
انتظر.
أون أوه؟ ماذا تفعل في مركز الشرطة؟
لا يمكن أن يكون...
لا.
هذا مستحيل.
مديري!
يبدو هذا وكأنه حلم.
لا بد أن يكون هذا حلما.
لم يكن حلما.
من فضلك اهدأ.
أنا آسف.
لقد كنت أمامي مباشرة، ولم أتعرف عليك حتى.
كان ينبغي لي أن أبحث بشكل أكثر جدية.
لا أعرف من أين أبدأ.
اسمك كان...
هان يو را.
هو...
يو را؟
ولكن انتظر.
ألم تقولي أنك تم تبنيك من دار للأيتام في تشونغجو؟
- نعم. - تشونغجو؟
كيف؟
لقد اختفيت في بوسان. كيف انتهى بك المطاف هناك؟
فلابد أن يكون هناك شخص قد أخذك.
لقد قمت بتمشيط كل شبر من بوسان.
في حال حدوث ذلك،
نزلت إلى كل زقاق...
لا أستطيع أن أصدق أنها والدتي الحقيقية.
كيف يمكنني ذلك، ومع وجود ابنتي أمامي مباشرة...
أعني، لقد التقينا مرات عديدة. كيف لم أتعرف عليك؟
حتى بعد أن قلت لي بنفسك أنك متبني.
أنا...
أنا لا أعرف والديّ الحقيقيين.
لقد اكتشف أخي الصغير للتو أنني متبني.
يقول أنه لم يعد يعتبرني فردًا من عائلته.
لقد اعتقدت دائما...
ظننت أنني سأعرفك من النظرة الأولى. أنا أم سيئة للغاية.
من فضلك لا تقل ذلك.
لقد انجذبت إليك بالتأكيد.
لقد توافقنا بشكل جيد، واعتقدت أنك رائع.
لماذا لم يخطر هذا الأمر على بالي مطلقًا؟
أنا...
لا أزال أشعر وكأنني أحلم.
عندما قالت السيدة أنها ستأخذك إلى السوق،
لا ينبغي لي أن أتركك تذهب أبدًا.
لقد اضطررت إلى ترك أحد توأمي...
مع جاري...
وحملت الآخر على ظهري بينما كنت أبيع التأمين من باب إلى باب.
أوه، صحيح.
- أنا توأم؟ - نشأت،
هل عوملتَ معاملة سيئة حقًا؟ هل كانوا لطفاء معك حقًا؟
أين كنت تعيش؟
إذن أين كنت تعيش، وإلى متى؟
أعلم أنك درست علوم الكمبيوتر وعملت في شركة Doogle،
وأنك تحولت إلى التصميم الداخلي، ولكن...
في أي مدرسة ابتدائية ذهبت؟
ماذا عن المدرسة المتوسطة؟
أوه، صحيح.
ماذا حدث مع أخيك الأصغر؟
لم أستطع أن أطلب من نفسي هذا السؤال من قبل.
إنه...
عدت إلى المنزل الآن.
لقد عاد؟
لا بد أنه يعطيك وقتًا عصيبًا.
لا، على الإطلاق.
لقد عاد أكثر نضجا.
أرى.
(اجتماع الفريق)
أنا آسف.
لقد تم تحديد موعد اجتماع الفريق اليوم.
أنت تفعل؟
بالطبع. عليك الذهاب إذًا. لا يمكنك تفويت اجتماع عمل.
ولكن ماذا عنك يا مدير كو؟
لقد أتيت إلى المستشفى بسيارة الإسعاف.
هذا صحيح.
سأحصل على سيارة أجرة إلى مركز الشرطة.
استمر في المضي قدما.
تمام.
غداً،
هل أنت متفرّغة؟
لم يكن لدينا أي وقت اليوم.
بالمناسبة،
لماذا ترتدي ملابس خفيفة هكذا؟
لا أشعر أنه حقيقي.
كيف يمكن أن تكون أمي؟
كيف يمكن أن تكون مصادفة مثل هذه ممكنة؟
إنه لا يبدو حقيقيا.
هل تقصد المخرج؟
المخرج الذي عينك لتصميم المساحة الفنية؟
- نعم. - هل هي أمك الحقيقية؟ حقًا؟
لا يصدق، أليس كذلك؟
كيف يكون ذلك ممكنا؟
تلك المرأة الأنيقة والمتطورة هي والدتك الحقيقية.
إذن كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
كيف شعرت؟
أنت تعرف كم كنت معجبًا بها.
أردت أن أكون مثلها تمامًا.
لقد كنت سعيدا بذلك.
ليس الأمر وكأنني كرهته.
إنه فقط ذلك...
لم أفكر أبدًا كثيرًا في والديّ البيولوجيين،
ولشخص لا يصدق أن يصبح فجأة والدتي الحقيقية...
لم أستطع أن أصدق ذلك.
و هل تعلم ما هي في الحقيقة؟
بالمناسبة،
لماذا ترتدي ملابس خفيفة هكذا؟
لقد كنت قلقا من...
ابنتي...
ربما كنت قد عانيت كثيرًا بعد أن فقدتها.
وإذا ظهرت أنا أمها...
إذا كانت تبدو مرتاحة ومرتدية ملابس جيدة، فقد يؤذيها ذلك.
لذا...
لقد ارتديت نفس الملابس التي كنت أرتديها
اليوم الذي فقدتك فيه.
أليست لطيفة ودافئة جدًا؟
يا إلهي، إنه لأمرٌ لا يُصدق أنها حافظت على...
الملابس التي كانت ترتديها في اليوم الذي فقدت فيه ابنتها طوال هذا الوقت.
يا له من ارتياح!
لقد تم ذلك. أخيرا.
سو جونغ. لماذا الجميع في المكتب حزينون هكذا؟
بسبب جي هيوك.
لقد خانتنا شركة بويانغ للإنشاءات، وفشلت صفقة مجموعة AP.
- ماذا؟ متى؟ - أمس بعد الظهر.
لقد أغلق السيد لي هاتفه، ولم يسمع عنه أحد منذ ذلك الحين.
أمس بعد الظهر؟
أنا جائع.
هل ستأكل معي؟
أنا لست جائعًا حقًا الآن.
حسناً، لا بأس.
لهذا السبب كان هكذا بالأمس.
كان ينبغي لي على الأقل أن أتناول وجبة طعام معه.
كان عليه أن يخبرني. كيف له أن يغادر هكذا؟
(الرئيس التنفيذي لي جي هيوك)
الهاتف مغلق. جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
ما الذي حدث حتى أصبح يبدو وكأنه شبح؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على الاستحواذ على شركة ضخمة مثل AP؟
لماذا أنت يائس جدًا للفوز بالجائزة الكبرى؟
أبي من فضلك...
لقد كان لدينا اتفاق يا أبي.
فقط تظاهر أنك لا تعرف شيئا.
بخير.
إنه لا يريدني أن أتدخل.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي تسير بها الأعمال.
يمكن أن يحدث الإفلاس في لحظة.
فماذا لو لم يتمكن من الحصول على تلك الشركة الضخمة؟
سوف يكون منزعجًا لبعض الوقت، ولكن هذا كل شيء.
يا إلهي، هذا محبط للغاية.
تتراكم طلبات تسليم المشروعات، لذا نحن بحاجة إلى المزيد من المصممين.
كم ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك...
السيدة جي؟
أوه، أنا آسف جدًا.
لقد ضعت في أفكاري للحظة.
لا بأس. لكن جميع الموظفين يتطلعون إلى الرئيس التنفيذي.
فمن الطبيعي أن تشعر بالقلق.
عن السيد لي...
سوف يجمع نفسه قريبا.
(أوه)
- ينبغي عليك الإجابة عليه. - شكرا.
- مرحبًا، غانغ أوه. - يون أوه!
لماذا؟ ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
هل تعلم كيف جاء فريق التذوق في المقر الرئيسي لتجربة الطبق الخاص بنا؟
لقد أضافوها رسميًا إلى قائمة المقر الرئيسي!
حقًا؟
متى موعدنا الأول؟ نهاية هذا الأسبوع؟
ماذا عن الغد؟
لدي اجتماع حول منتج جديد، لذا يمكنني أن أعقده في الساعة 1 ظهرًا.
- هل هذا يناسبك؟ - نعم، هذا مثالي.
ما الخطأ في هذا؟
يا إلهي، بجدية.
يجب أن يكون كل شيء مثاليًا اليوم.
من الساعة 1 ظهراً حتى منتصف الليل.
تمامًا مثل سندريلا.
أوه، إنه 19 سم؟ مثالي.
يا إلهي، لماذا انتشر هذا الأمر بهذا الشكل؟
لماذا لا أستطيع الحصول على شكل البيضة الصحيح؟
لماذا لا طعم هذا مثل طعم أمي؟
(اقرأ سو بين)
مهلا، أنا هنا.
أوه، يا فتى.
لماذا طلبت مني أن أقابلها هنا؟
ما كل هذا؟
هيا، اجلس. اخلع حذائك.
لا، حقا، ما هذا؟
نزهة.
نزهة؟
ماذا، هل أنا طفل؟
من أين اشتريت صندوق الغداء للأطفال هذا؟
لم أشتريه، بل صنعته بنفسي.
إنه لطيف، أليس كذلك؟
- أنتَ من صنعتَ كل هذا؟ حقًّا؟ - نعم.
مستحيل. لا بد أن أمك هي من صنعته لك.
لا، لم تفعل.
كنت أشعر بالتوتر بشأن ما سأقوله إذا سألني أي شخص عن الجيمباب،
لكن أمي وجدتي غادرتا في الساعة التاسعة صباحًا لحضور مواعيدهما.
لحظة مغادرتهم،
بدأت الطبخ ولم آخذ استراحة واحدة.
هنا، حاول بعضًا منها.
مهلا، لماذا تتحمل كل هذه المتاعب؟
من المفترض أن أكون الشخص الذي يعالجك.
يقولون
"كرس نفسك وسوف يتم التخلص منك مثل الحذاء القديم."
هل انت دائما هكذا؟
لا، هذه هي المرة الأولى التي أصنع فيها جيمباب.
لم أطبخ حتى لحبيباتي السابقات.
إذن لماذا كل هذا العناء؟
لأن لديك اليد العليا. أردت أن أبهرك.
لا، أردت فقط أن أجعلك تحصل على جيمباب مصنوعًا بالكثير من الحب.
لقد فكرت عندما كنت تكبر...
لقد كنت مشغولاً للغاية بالطعام الفاخر للاستمتاع بالوجبات المنزلية مثل هذه.
أنت على حق.
إنها المرة الأولى التي أتناول فيها الجيمباب المفتوح المصنوع منزليًا.
ماذا؟
كنت متأكدًا من أنني قمت بتعبئة الأشياء التي لم تتفكك فقط.
كل ذلك ينهار في فمك على أية حال.
إنه أمر جيد حقًا، رغم ذلك.
حقا؟ الحمد لله.
ما هذا؟
هل صنعت هذا الشيء الصغير اللطيف أيضًا؟
تفضل، تناول بعض الحساء معه.
ما بها اليوم؟ تبدو مختلفة نوعًا ما.
ماذا؟
هل يوجد شيء على وجهي؟
إنهم يتبعون...
لم أكن أعلم أن لديك النمش.
النمش؟
أوه لا.
لقد نسيت أن أضع المكياج.
يا إلهي، لماذا لم أضع مكياجًا؟ حتى أنني لم أصفف شعري...
هذه كارثة!
لا تضعي مكياج.
هل تعلمين أنك تبدين أجمل بدون مكياج؟
لا، سأتراجع عن ذلك.
تبدو أفضل مع المكياج.
تأكدي من وضع الماكياج عند رؤية صديقك.
مهلا، ولكن على محمل الجد، أنت رائع في صنع الجيمباب.
يا رجل، أنا محشو.
هل تعلم، عندما كنت في الولايات المتحدة، كنت أتناول السندويشات في الخارج.
لكن هذه هي نزهة الجيمباب الأولى بالنسبة لي.
- هذا لذيذ. - نعم؟ هذه مجرد مقبلات.
فقط انتظر الدورة القادمة.
الدورة القادمة؟ ما هذا؟ أوماكاسي؟
مهلا، أنا ممتلئ بالفعل.
لا، الجزء التالي من موعدنا.
سنذهب لمشاهدة فيلم. حتى أنني حجزت لنا مقعدين.
انظر، عليّ الذهاب. لديّ اجتماع آخر.
ماذا قلت؟
لكنني اعتقدت أننا سنذهب في موعد اليوم.
نعم، لقد سألت فقط إذا كنت تريد تناول الغداء.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
ما هو نوع التاريخ الذي يقتصر على تناول الغداء فقط؟
كان عليك إخباري بالخطة. إنه يوم عمل عادي، وما زال لديّ عمل.
ولكن لا يزال...
أوه، انتظر.
(والد جي هيوك)
مرحبًا، سيونغ جاي.
اسمع، هل حدث شيء مع جي هيوك؟
الاتفاق مع AP لم ينجح، أليس كذلك؟
هل كنت تعلم بشأن استحواذ AP؟
نعم، سمعتُ بذلك. أما باقي أفراد العائلة فلا يعرفون.
إنه فقط ذلك...
عاد جي هيوك إلى المنزل بالأمس لكنه لم يذهب إلى العمل هذا الصباح،
ويبدو أنه مستلقٍ في غرفته.
لقد سقط، أليس كذلك؟
نعم.
لقد انسحب أحد المستثمرين الرئيسيين، لذا فإن عملية الاستحواذ غير مرجحة الآن.
كل شيء كان يسير على ما يرام.
لقد كان قريبًا جدًا من الحصول عليه.
ماذا؟ هل كان قريبًا لهذه الدرجة؟
لذا من فضلك لا تكن قاسياً جداً على جي هيوك.
حسنًا. لا تقل له شيئًا. وشيء آخر،
لا تذكر أبدًا أنني اتصلت بك.
حسناً إذن. مع السلامة.
فهل كانوا قريبين لهذه الدرجة؟
لتحقيق معجزة مثل هذه؟
والده قلق للغاية.
سو بين، هل كنت تبكي؟
لماذا أبكي؟ عينيّ كانتا تُثيران الحكة.
سأتأكد من التحقق من خططنا في المرة القادمة.
نعم. افعل ذلك في المرة القادمة.
لكن مع ذلك، أنا سعيد لأنني رأيتك تستمتع بالطعام.
دعنا نذهب، سأحضر لك سيارة أجرة.
لا، لا بأس. سأذهب معك إلى سيارتك.
لا، موقف السيارات موجود هنا.
بالضبط. سأرافقك إلى هناك.
على أية حال، إنه يوم جميل للتنزه.
مهلا، دعني أحصل على ذلك.
دعنا نذهب.
هنا.
مهلا، بما أنك كنت عنيدًا جدًا بشأن عدم ركوب سيارة أجرة.
إذهب.
- أنت اذهب أولاً. - لي سو بين.
بخير.
لماذا تغادر هكذا؟ إنها ليست من نصيبها على الإطلاق.
إنها تجعلني أشعر بالقلق.
يونغ را؟
بالتأكيد لا. هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
ماذا تقصد بأنها لا تحب السيد لي سانغ هون؟
يا إلهي. سانغ هون يسأل إن كانت عائلتانا متفقتين.
يقول أن ابنتك لن تجيب على مكالماته،
ويشعر أنها تتجنبه لأنها ترسل له رسائل نصية فقط تخبره أنها مشغولة.
يا إلهي، لا. هذا ليس صحيحًا على الإطلاق يا سيدتي.
فقط عندما ترسم يونغ را، فإنها تفقد نفسها في عملها.
بالإضافة إلى ذلك، فهي تحب البقاء في المنزل إلى حد ما،
لذلك فهي لا تستخدم هاتفها دائمًا مثل الأطفال هذه الأيام.
أنا آسف جدًا للقلق الذي تسببنا فيه.
سأتحدث معها وأعود إليك.
نعم بالطبع.
يا إلهي، ما الأمر مع هذه الفتاة؟
أنا على حافة شيء ضخم، وهي تجعل الأمور صعبة.
(استوديو بارك يونغ را)
(سيارة يونغ را، موقف السيارات)
يضرب هذا المكان مباشرة بعد بعض المالاتانج الحار.
لا يمكنك أكل المالاتانج...
بعد ساعات قليلة فقط من تناول الجبن تيوكبوكي.
فهو يحتوي على نسبة عالية جدًا من السعرات الحرارية.
لكن...
أنا لا أكتسب وزنا بسهولة حقا.
بجانب،
حتى لو اكتسبت بعض الوزن الآن، أمي لن تقول شيئًا.
لقد حصلت على لي سانغ هون، أتذكر؟
هل حصلت على لي سانغ هون؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا بأس، هيا لنذهب ونغني.
دعونا نذهب ونحرق هذا.
مهما كان الأمر
حبي لك هو
- غير مشروط - غير مشروط
- حبي - حبي
- بارك يونغ را، يمكنك الغناء. - لك
- هل تعلمت ذلك مني؟ - أمر خاص جدًا
عبر المحيط الهادئ والمحيط الأطلسي
- حتى لو عبرت المحيط الهندي - حتى لو عبرت المحيط الهندي
- نادني وسأأتي راكضًا - نادني وسأأتي راكضًا
سأأتي راكضا مهما كان الأمر
(مديري)
مهما كان الأمر
- مرحبًا، بارك يونغ را. - اتصل بي عندما تحتاجني
- توقف! - سآتي راكضًا في أي وقت
بارك يونغ را! توقف!
(مديري)
منهم!
- جي وان! - مهلا، إنها قريبة جدًا.
ماذا؟
- أمي. - ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أعتقد أنني اكتسبت القليل من الوزن، لذلك كنت أقوم فقط ببعض التمارين الرياضية.
لماذا تتجنب مكالمات نائب الرئيس لي سانغ هون؟
ماذا؟
لا تجيب على مكالماته وأرسلت له رسالة تقول فيها أنك مشغول.
نعم.
إنه مخيف.
أنت لا تجيب على مكالماته لأنك خائفة؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
ولم أرى أنه اتصل إلا في وقت لاحق،
وكنت خجولًا جدًا من الاتصال به مرة أخرى،
- لذلك قررت أن أنتظر مكالمته. - ثم ماذا عن الرسالة النصية؟
الشيء في النص هو ...
لقد أرسل رسالة نصية فجأة يطلب فيها اللقاء غدًا،
وكنت بحاجة فقط إلى القليل من الوقت للتحضير لنفسي.
لقد التقيت به مرتين. ما الذي يجب عليك الاستعداد له؟
الآن يعتقدون أنك تتجنبه.
زوجة رئيس مجلس إدارة مجموعة جينهوا هي التي اتصلت بي بنفسها.
هل تريدون تدمير هذا الزواج؟ نتحدث عن مجموعة جينهوا!
لا، ليس هذا هو الأمر.
عندما يتصل لي سانغ هون، تذهب لمقابلته فورًا.
ما الهدف من البقاء محصورًا هنا طوال اليوم؟
هل تحاول أن تكون فنانًا حقيقيًا أم شيئًا من هذا القبيل؟
هل تجد الرسم ممتعا؟
نعم.
أنظر إلى جودة لوحاتك.
هل لا تدرك أنك لا تمتلك موهبة الرسم؟
أنت فنان الآن
لذا توقف عن الرسم، فهو لن يوصلك إلى أي مكان.
بدلاً من،
لنجرب دروس تقدير الفن. هكذا ستدير معرضًا فنيًا.
سأتحدث مع البروفيسور كيم، لذا استعد.
استعدوا لماذا؟
لتصحيح عقلك.
والزواج.
- شكرًا لك. - شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
دعنا نذهب.
مستلقيا هنا تماما كما كان في السابق.
لماذا أنا محطمة هكذا؟
لا يبدو الأمر كما لو أن الاستحواذ على مجموعة AP كان هو كل شيء ونهاية الأمر.
لقد كان مجرد مشروع أردت أن أقوم به.
أعتقد أن هذا ممتع. أفعله لأني أستمتع به.
يا إلهي، كم الساعة الآن؟
(جي يون أوه)
لقد أخطأتَ في محاولتك. هل هذا سببٌ للتغيب عن العمل، أيها الرئيس التنفيذي؟
إنها دائما تضرب على رأس المسمار.
لا تخبرني أنك كنت تأمل فقط أن تحصل على الحظ.
وبعدها يمكنك العودة إلى المسار الصحيح.
دعونا نواجه الواقع.
يبدو أن الحظ ليس بجانبك هذه المرة.
لقد كان الأمر يتطلب الكثير من الحظ لتحقيق ذلك.
يمكنك ضبط الإعدادات باستخدام هذا.
إنه يشعرني بالدفء والجمال.
فقط ساعد العملاء على تجربته بهذه الطريقة.
إن محاولتي لذلك بنفسي تجعل الأمر واضحًا حقًا.
- الميزة الرئيسية لهذا المنتج هي... - دا جونغ، يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
تمام.
لا أستطيع أن أصدق أن الوقت متأخر جدًا.
(كيونغ هون)
(مرحبًا، جيونج هون...)
لا، يجب علي فقط أن أتصل به.
- مرحباً، سانغ تشول! - مرحباً، يونغ بو.
لماذا أنت متجه إلى المنزل في هذه الساعة؟
ألا يجب عليك أن تخرج لتسليم الطلبات على الدراجة الآن؟
نعم، فعلتُ شيئًا آخر اليوم. وظيفة التوصيل لا تُدرّ دخلًا جيدًا.
لذا سأقوم بعمل يومي بأجر أفضل لفترة من الوقت.
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟ هل يتعلق الأمر بحماتك؟
لماذا أذكر والد زوجي من العدم؟
لا، ليس هذا هو الأمر. إنه فقط...
الاختبار العملي سيكون بعد أيام قليلة، وإذا نجحت،
سوف تبدأ في البحث عن وظيفة كهربائي، أليس كذلك؟
نعم، أنا فقط أشعر بالقلق قليلاً.
ربما لا يكون هذا هو الوقت المناسب للاسترخاء وكسب ما يكفي من المال للعيش.
- عليّ الذهاب. - هيّا، ابقَ لشرب شيء. عليّ.
قلت أنه لا يوجد شيء خاطئ في المنزل.
لا أستطيع الشرب أو التسكع. خذ الأمر ببساطة.
من المؤكد أن هناك شيئًا ما مع لي سانغ تشول.
أنا الوطن.
لقد عدت إلى المنزل مبكرًا اليوم.
هل كل شيء على ما يرام في المنزل؟
لماذا يكون هناك أي خطأ؟
دعني أنهي هذا الأمر، وسأقوم بإعداد العشاء.
حسنًا، شكرًا لك.
عزيزتي، باب جي هيوك مُغلق. هل يُمكنكِ فتحه؟
جي هيوك بالداخل. انزل. هيا.
لماذا جي هيوك موجود هنا في هذا الوقت؟
اعتقدت أنه لم يأتي إلى المنزل الليلة الماضية.
انظر، انزل أولًا. يمكننا التحدث في الأسفل.
- هيا بنا. - ماذا؟ لماذا؟
- إلى الطابق السفلي، هيا. - ماذا يحدث؟
هل تقول أنه كان مختبئًا في غرفته منذ الليلة الماضية؟
- هل فشل عمله؟ - مهلا، شاهد ذلك.
إذا تسلل بهدوء الليلة الماضية، فهناك شيء خطير فيه.
فماذا لو كانت هناك مشكلة، وماذا لو لم تكن هناك مشكلة؟
يا إلهي، هل ستطلب من جي هيوك أن ينزل؟
أمي، تظاهري فقط أنك لا تعرفين شيئًا.
إن الأعمال التجارية لها صعود وهبوط.
لماذا تخبر العائلة بكل شيء صغير؟
- يا عزيزي. - وأنتِ أيضًا. تجاهليه فحسب.
جي وان، أنت أيضًا.
حاول البقاء خارج طريقه اليوم، إذا كان بوسعك ذلك.
- أمي، اذهبي إلى غرفتك. - حسنًا، سأذهب.
وهذا يعني أن جي هيوك لم يأكل أي شيء طوال اليوم.
سينزل ويأكل بمفرده إذا كان جائعًا.
أب.
يا رجل، أنا جائع.
ماذا؟ ما هذا؟
أوه، إنه هوتيوك.
أنت...
لقد فشلت عملية الاستحواذ على وكالة أسوشيتد برس، أليس كذلك؟
أنت تعرف الإجابة بالفعل، فلماذا تسأل؟
هل تحاول فركه؟
هل كنت تتوقع أن تتولى إدارة مجموعة AP بعقلية هشة إلى هذه الدرجة؟
لهذا السبب فشلت.
لقد حدث الأمر بالطريقة التي أردتها يا أبي.
لقد عرفت أنني سأفشل.
هذا صحيح. كنت أعلم أنك ستفعل.
فهل أنت راضٍ؟
لماذا أكون راضيا؟
عندما يتصرف ابني وكأنه خاسر تماما؟
تتصرف كالخاسر؟ عمّا تتحدث؟
لقد فشلت في شيء واحد وقضيت اليومين الماضيين في السرير مكتئبًا.
لقد تأكدت من ذلك، ولم ينته الموعد النهائي للعطاءات بعد.
ما أهمية الموعد النهائي؟
لم أتمكن من تأمين الأموال اللازمة للاستحواذ.
ماذا كنت ستفعل لو كنت في مكاني يا أبي؟
لو كنت مكانك، سأذهب لرؤية الرئيس بنفسه.
ماذا؟
يجب عليك الزحف فوق هذا الجبل إذا كان هذا ما يتطلبه الأمر.
هذه هي الطريقة الوحيدة لعدم الشعور بالندم.
أبي، أنت لا تفهم في الأعمال التجارية، لكن الأمر كله يتعلق بالمال.
هناك شركتان أخريان جاهزتان بأموالهما الكاملة.
وقد يكون هناك المزيد على حد علمي.
ماذا إذن؟ هل كنت واثقًا تمامًا في البداية؟
انسحب مستثمر كبير. ليس لديّ حتى نصف رأس المال.
كيف من المفترض أن أفوز في حرب المزايدة؟
أنت لا تعرف ما تتحدث عنه.
في حرب المزايدة، لا يزال الناس هم من يتحكمون في الأموال.
المال لا يتخذ القرارات بمفرده
يختلف معنى تلك الأموال حسب الشخص الذي يحملها.
يرى؟
ماذا لديك لتخسره؟
بالنسبة لشخص يتصرف وكأنه يعرف كل شيء.
لا يمكنك العيش مع الندم، أليس كذلك؟
لقد وصلتَ إلى المذبح. إذًا لا ندم لديك، أليس كذلك؟
لو لم تفعل ذلك، فسوف تقضي حياتك تتساءل عما إذا كان سيحدث وستكون مريرًا.
يا إلهي، ما علاقة هذا بأي شيء؟
لقد اشتريت هذا الهوت توك.
حسناً، كم كان سعرها؟ ماذا؟ كم أدين لك؟
أربعة دولارات لاثنين.
لن تذهب. ليس كل الناس لديهم هذه الشجاعة.
اذهب وانظر إليه؟
تعرف على الرئيس؟
هذا سخيف.
ولكن انتظر، لماذا لا؟
لماذا لم أفكر في ذلك؟
(AP Interiors)
("الفرح هو طريقنا." الرئيس كيم دونج سو)
"الفرح هو طريقنا؟"
لماذا يبدو هذا الأمر مألوفا جدا؟
لقد سمعت هذا من قبل...
أين سمعت ذلك من قبل؟
"طفولتي، عندما كنت أريد أن أذهب إلى دار للأيتام."
توفيت جدتي في العام التالي.
ومنذ ذلك الحين، كنت حقا...
تنقلت بين جميع أنواع منازل الأقارب.
كان هناك دار للأيتام في الحي الذي أسكنه آنذاك،
وكنت أشعر بغيرة شديدة من الأطفال الذين يعيشون هناك.
أردت أن أنام في مكان دافئ وأتناول وجباتي في الوقت المحدد.
لقد استمتعت...
تنمية الشركة.
بالطبع، أردت أن أكسب المال أيضًا.
لكنني أدركت شيئًا أثناء قيامي بكل هذا العمل.
لا يأتي إليك المال فقط لأنك تسعى إليه.
لهذا السبب عليك أن تستمتع.
إذا كان الأمر ممتعًا، فيمكنك أن تصب نفسك فيه دون أن تتعب،
ومن ثم تأتي النتائج بشكل طبيعي.
هل المال لا يأتي إليك فقط لأنك تطارده؟
هل يجب عليك أن تستمتع؟
هل هذا منطقي حقا؟
إنه شيء آخر، أليس كذلك؟
السيد بارك، هل قابلته؟
بالتأكيد لدي.
حسناً. دار أيتام إيدل. هذا كل شيء.
(دار أيتام إيدل)
نعم، هذا هو دار الأيتام إيدل.
مرحباً، أعتذر عن الاتصال المتأخر. في عام ٢٠١٦،
لقد ساعدت في تجديد دار الأيتام إيدل.
تبدو أكثر إشراقًا، لي جي هيوك.
لقد رأيتك هنا عندما أتيت للمساعدة في الربيع.
لقد اعتدت أن تناديني بالسيد بارك أثناء التجديد.
- أعتقد أنك لم تتعرف علي. - أوه، أنا آسف.
أعتقد أنني كنت خارجًا عن الموضوع في ذلك الوقت لدرجة أنني لم أعد أتذكر.
لا بأس.
إذن ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
نعم، أثناء التجديد، رأيت مجلة محلية في تشيونغبو.
أجرى مقابلة مع كيم دونج سو، الرجل الذي بنى دار أيتام إيدل،
وكنت أتساءل عما إذا كان لا يزال موجودًا في المكتبة.
بالطبع. لا يزال لدينا.
إن الأمر يتعلق بمؤسس دار الأيتام لدينا، بعد كل شيء.
هل يمكنك التقاط صورة لصفحة المقابلة وإرسالها؟
أنا في موقف صعب بعض الشيء.
لماذا أشعر بالذنب دائمًا؟
لا، لقد كان أمراً لا مفر منه.
(شواية دامجا الفحمية)
هل وصفة الجالبي السرية لجدتي أصبحت متاحة أخيرًا؟
لا أعرف. أنا في حالة توتر شديد. يجب أن تكون التتبيلة مثالية.
تستمر في قول أنها متوترة.
لماذا القلق يا أمي؟ لقد صنعتِ هذا لعقود.
لا تقلق بشأن الطعم.
- فقط افعل ذلك كما تفعل دائمًا. - هذه هي فتاتي.
يا إلهي، يا له من طفلٍ شقي! كان يقول:
"أنتِ قادرة على ذلك يا أمي." أرأيتِ؟ لهذا السبب أنتِ بحاجة إلى ابنة.
لديك ابن موثوق وابنة حلوة.
لقد حصلت على كل شيء، يا أمي.
يا إلهي، اسمعه وهو يسمي نفسه موثوقًا.
عندي أخ أكبر
وتوفي والدنا في حادث دهس.
أتساءل كيف كان.
يون أوه.
لماذا أنت منشغل؟ ماذا؟ هل حدث شيء في العمل؟
- لا، فقط أفكر في العمل. - أرى.
عيناك تقول غير ذلك
لا تخبرني أنك معجب مرة أخرى.
بالطبع لا.
- سوف تذهب إلى الثلاجة، أليس كذلك؟ - نعم.
(مكتب الرئيس التنفيذي)
(عبوة اقتصادية من السلطعون الثلجي الأحمر المعلب)
يا إلهي، ما هذه المعاملة الباهظة؟
- اذهبي واجلسي يا أمي. - حسنًا.
حسنًا.
يا جماعة، ماذا تفعلون في يوم إجازتكم؟
سأنام طوال اليوم.
إذًا كان عليك البقاء في السرير. لماذا استيقظت أصلًا؟
قلت أنك ستعد لنا وجبة فطور متأخرة من لحم السلطعون.
أحتاج إلى معدة ممتلئة حتى أتمكن من النوم دون الاستيقاظ.
بصدق...
لحم السلطعون هذا طري جدًا.
كل شيء مريح للغاية هذه الأيام.
يمكننا أن نستمتع بهذا في منزلنا.
ماذا عنك يا أمي؟
سأرتاح قليلا.
سأذهب إلى هناك وأتحقق مما إذا كانت تتبيلة الغالبي تعمل بشكل جيد.
أمي، أنا متأكدة أن كل شيء على ما يرام. عليكِ فقط أن ترتاحي.
هل لا يمكننا الاستمرار في أداء وظائفنا؟
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق، تشول مين؟
لماذا أشعر بالقلق بشأن السيد لي؟
نحن قلقون بشأن الشركة.
- يوم الدفع على الأبواب. - لكن لي جي هيوك هو هذه الشركة.
لا داعي للقلق .
ماذا؟ هل هذا اسمي الذي سمعته للتو؟
السيد لي، هل كنت في مكتبك؟
وصلت مبكرا قليلا.
ماذا يفعل الجميع الواقفين هنا؟
حسنًا...
لم نكن متأكدين مما كان من المفترض أن نفعله.
أنتم جميعا لديكم وظائف للقيام بها، أليس كذلك؟
ماذا عن مشروع مامدايروزيب؟
- أو المشروع الجاهز؟ - نحن نعمل على ذلك، ولكن...
كان من المقرر أن نبني صالة العرض قبل إبرام الصفقة مع AP.
نحن لسنا متأكدين من حالة ذلك...
وما إذا كانت الشركة تتوسع أكثر من ذلك.
هكذا هو الأمر. أن تكون رئيسًا تنفيذيًا.
لقد كان الجميع يتطلعون إلي للحصول على إجابات.
السيد لي؟
استمر في عملك. لم...
استسلمت لـ AP.
عقلي في حالة من الفوضى اليوم،
لذلك أريد من الجميع أن يركزوا على المهام الموكلة إليهم.
هل نمت جيدا؟
أراك لاحقًا.
نعم، المخرج كو. سأراك لاحقًا.
(المخرج كو سيونغ هوي)
نعم؟
جي هيوك.
هل هناك أي أخبار عن تسجيل الحمض النووي الخاص بك؟
كيف يمكنك أن تسأل عن ذلك الآن؟
لكن الأمر يتعلق بك.
لذلك لا يُسمح لي حتى بالسؤال كيف كان الأمر؟
لقد التقيت بهم.
هل فعلت؟ بالفعل؟
كيف كان الأمر؟
أوه، انتظر.
لقاء والديك البيولوجيين...
هل "التهنئة" في محلها؟
هل هذه مناسبة سعيدة؟
نعم إنه كذلك.
حسناً، فهمت.
هذا عظيم.
سيتعين عليك أن تخبرني بكل شيء لاحقًا.
وشيء آخر.
لم أستسلم.
لم تفعل؟ على ماذا؟
استحواذ AP. سأشرح لاحقًا.
(ها سونغ جوك، شريك في مومنت)
السيد ها، هذا لي جي هيوك.
سيد لي، هل تشعر بالهدوء الآن؟
لحظة M و A لا يزال مستشاري، أليس كذلك؟
لأني...
سأرى هذا حتى النهاية.
ماذا تقصد بذلك؟
الرئيس كيم دونغ سو ...
سأقابله شخصيا.
(المخرج الرئيسي بارك سيونج جاي)
(تم نشر إشعار تغيير الموظفين.)
(إعلانات: إشعار بتغيير الموظفين)
تغييرات في الموظفين؟
(إعادة التعيين: بارك سونغ جاي، المدير العام إلى نائب الرئيس)
(إعادة التعيين: بارك سونغ جاي، منصب جديد: نائب الرئيس)
(أحذية)
لماذا فجأة؟
ما المشكلة؟ لا تريد أن تكون نائبًا للرئيس؟
ليس هذا.
لقد كان الأمر مفاجئًا جدًا.
هل تعتقد حقا أنني مادة نائب الرئيس؟
لن أقوم بترقيتك لو لم تكن كذلك.
لقد أصبحت أكثر استثمارًا في الشركة.
الآن بعد أن استثمرت، حان الوقت لمزيد من المسؤولية.
تمت ترقية نائب الرئيس الحالي إلى رئيس شركة Classic Line،
لذا انتقل إلى مكتب نائب الرئيس.
هل يثق بي؟
مرحباً، انقر على هذا الرابط وشاهد. الفيديو الخاص بنا انتشر على نطاق واسع!
(تم اكتشاف فستان عمره 68 عامًا من عام 1957)
- جدتي، هل تشعرين وكأنك في العشرين من عمرك مرة أخرى؟ - هل هذه جدتي؟
(سوتاندارد)
(123 ألف مشترك)
أكثر من 120،000 مشترك؟
مرحبًا، سأحصل على زر التشغيل الفضي.
ألف مبروك يا سو بين. دعيني أدعوك لوجبة شهية.
(مبروك، سو بين. اسمح لي أن أدعوك لتناول وجبة لذيذة.)
ما كان هذا الصوت؟
(حفيدتي الرائعة)
جدتي فقط اضغطي على الرابط.
يقول سو بين أنني يجب أن اضغط على هذا الرابط.
لا يجب عليك النقر على أي رابط، حسنًا راي.
ما اسم هذا الاحتيال الإلكتروني؟ انتشرت هذه الحيل بكثرة هذه الأيام.
لكنها من سو بين. إنه رقمها.
(تم اكتشاف فستان عمره 68 عامًا من عام 1957)
جدتي، ما رأيكِ؟ هل تشعرين بأنكِ في العشرين من عمركِ؟
يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس فقط.
- انظر، دعني أرى. ما هذا؟ - أرتدي هذا الفستان،
- كنتُ سأخرج مرتديًا كعبي أمي. - يا إلهي. هذا أنتِ، أوك راي.
- الجميع، تعالوا وانظروا إلى هذا. - انظروا إليّ وأنا أتمايل.
- إنها السيدة أوك راي! - هذا صحيح.
- تبدين كعارضة أزياء. - واو. تبدين رائعة.
- أنت تبدو مذهلة. - هل تعتقد ذلك؟
نعم، السكرتير كانغ.
ماذا قلت للتو؟
هل عين سيونغ جاي نائبا للرئيس؟
نعم، أصدر الرئيس الأمر فجأة اليوم.
حسنًا، يجب أن أذهب.
بارك جين سوك.
ماذا تفكر في العالم؟
(ملاحظة ختامية: عنوان الفصل التالي)
أوه، يا رجل...
لقد حصلت عليه تقريبا.
مرحبًا، كيف حالك؟
ليس جيدا!
انتظر، لماذا أنا من يساعدك في حبكة الويبتون الخاصة بك؟
أخبرني، هل ستصبح فنان ويبتون؟
أم أنك ستتزوج من مجموعة جينهوا؟
لماذا أنت مهتم بحياتي هكذا؟
أنت غريب. لقد كنتَ عاديًا جدًا منذ أن التقينا.
ألم تشعر بالخوف مني عندما التقينا لأول مرة؟
ما الذي يخيفك إلى هذا الحد؟
السائقون الآخرون، والأشخاص في صالة الألعاب الرياضية، وحتى في المنتجع الصحي،
الجميع خائفون مني...
لأن والدي رئيس مجلس الإدارة، وأمي تدير مؤسسة.
والديك هم من يحملون تلك الألقاب.
أنت لست شيئا بمفردك.
ماذا قلت للتو؟
حتى أن لديك رسامًا شبحًا.
ليس لديك أي شيء هو ملكك فعليا.
انتظر، لديك ويبتون خاص بك، لكن لا يمكنك حتى نشره.
إذن، أنت لا أحد.
كيف يمكنك أن تقول شيئا قاسياً كهذا؟
مهلا، لا تبكي. لا أستطيع تحمل بكاء الفتيات.
لو كنت سو بين، كنت سأصفعك الآن.
حسناً، ليس لدي شيء.
لهذا السبب سأتزوج رجلاً من عائلة أفضل.
مهلا، لم أقل أبدًا أنك لا تملك شيئًا. قلت إن لديك ويبتون خاص بك.
أنت الوحيد الذي يحب ذلك. أنت فقط.
أنا الوحيد اللي يعجبني؟ مستحيل!
مهلا، انظر إلى هذا.
- ويبتون الخاص بك. - ويبتون الخاص بي؟
- ما هذا؟ - انظر ماذا أنت قادر عليه.
لقد نشرت الويبتون الخاص بك على نيرو.
كيف يمكنك تحميل هذا دون أن تخبرني؟
انظر فقط، وإذا كنت لا تزال تكرهه، فسوف أقوم بإزالته عندما أعود.
(يون تاي سيك نائب الرئيس لمجموعة AP)
نعم مرحباً.
لقد التقينا في اجتماع المقر الأخير.
أنا لي جي هيوك، الرئيس التنفيذي لشركة Mamdaerozip.
أنا هنا لرؤية الرئيس.
الرئيس لا يلتقي بأحد بخصوص عملية الاستحواذ.
أرجوك أخبره أن لي جي هيوك هنا. لقد قمتُ بتجديد دار أيتام إيدل.
لو سمحت.
هل عمل في تجديد دار الأيتام إيدل؟
ليس لديه الأموال.
لا بد أنه يقوم بإستعادة الروابط القديمة.
شركته ليس لديها رأس مال كاف للاستحواذ.
ولكن كيف عرف أنه يجب عليه اكتشاف مثل هذه الصلة القديمة؟
لماذا تنظر إلي فقط دون أن تقول أي شيء؟
لماذا مازلت أفتقدك حتى عندما كنت هنا؟
أعتقد أنني لا أستطيع الحصول على ما يكفي من النظر إليك.
لقد عرفتني فقط كمصمم داخلي،
لذا أتخيل أن من الصعب عليك قبول هذا.
بالنسبة لي أيضا.
لا أزال أعتبرك مجرد المخرج.
ليس بالنسبة لي.
إذن مازلت تراني كمخرج فقط.
إنه لا يبدو حقيقيا بعد.
بالطبع.
لقد اكتشفنا ذلك للتو بالأمس، بعد كل شيء.
أعتقد أن الأمر يختلف بالنسبة للأم وطفلها.
لي،
أنت تشعرين بالفعل وكأنك ابنتي.
أنا آسف.
هل يمكنك أن تناديني أمي...
مرة واحدة فقط؟
سوف يتوجب علي أن أفكر في هذا الأمر.
صراحة...
اعتقدت أن والديّ الحقيقيين فقدوني وكانوا في عذاب،
لذا قمت بالمضي قدمًا في تسجيل الحمض النووي.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أجدك.
لذا...
لم أفكر أبدًا ماذا أفعل...
بعد أن التقينا فعليا.
يا إلهي، أرى.
أنا آسف جدًا. لم أراعي مشاعرك.
تحتاج إلى وقت، بالطبع. أنا آسف.
لا، لا بأس.
لقد قلت أنها حقا...
لقد ربيتك بكل الحب.
أود أن أشكر والدتك أولاً، قبل أي شيء آخر.
- هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله. - لا، لا يمكنك فعل ذلك.
يا إلهي، أنا آسف.
لقد كان هذا تصرفا غير مدروس مني.
لم تخبر والدتك بعد، أليس كذلك؟
لا ليس بعد.
لكن...
لقد ذكرت أن والدي البيولوجي توفي في حادث دهس.
كيف كان؟
نحن لدينا حقا...
هناك الكثير مما يتعين اللحاق به...
لجميع السنوات التي فقدناها.
لقد مزق فقدان ابنتي قلبي إلى قطع،
والآن معاناة ابني تمزقني.
وذكرت أيضًا أن ابنك كان مريضًا.
ما به؟
هل قلت أن جين الخاص بي كان مريضًا؟
نعم، لقد قلت للتو أنه كان مريضًا...
أرى.
لقد كان كبده في حالة سيئة للغاية.
كان يحتاج إلى عملية زرع كبد.
ولكن لحسن الحظ، وجدنا متبرعًا وحددنا موعدًا للعملية الجراحية.
لذا فالأمر خطير حقًا.
هل تتذكر أخاك على الإطلاق من عندما كنت طفلاً؟
لا.
إنه راحة كبيرة.
(السيدة شين)
اتصل بي الآن.
إذن متى موعد العملية الجراحية؟
حسنا، إنه...
إنه المستشفى. لحظة واحدة فقط.
نعم دكتور.
ماذا تقصد؟
ماذا تقصد بأنه تم إلغاؤه؟
هذا سخيف يا دكتور. كيف يحدث هذا؟
نعم، فهمت. أنا في طريقي.
أوه، أنا آسف جدًا.
المتبرع... قالوا أنه تراجع فجأة.
دعونا نتحدث في الطريق.
لا، لا بأس. عليك الذهاب إلى المستشفى.
لا، لا أستطيع أن أتركك هكذا.
مكانك في الطريق. سأوصلك.
(من هو المؤلف؟ أتمنى أن يأتي التالي قريبًا.)
(اسم Dokgo Chan مضحك للغاية، لكنه رائع للغاية.)
بارك يونغ را.
- ماذا؟ - توقف عن التحديق به. لنعد إلى المنزل.
مهلا، إنها الساعة السادسة مساءًا بالفعل.
مرحبًا، لقد قرأ أكثر من 10000 شخص روايتي المصورة على الويب.
لقد قلت لي ذلك ثلاث مرات بالفعل.
الجميع يقول إنه رائع. ويتساءلون من هو المؤلف.
إنهم يطلبون الحلقة التالية، وهم يحبون دوكو تشان.
إنهم يتساءلون إذا كانت سو ري ستموت...
وإذا كانت نهايته حزينة.
قراءة التعليقات أمر سريالي ومثير للغاية.
لن تتمكن من قراءتها كلها أبدًا حتى لو بقيت مستيقظًا طوال الليل.
إنهم سيستمرون في المجيء.
لذا فقط اقرأها غدًا عندما تعود إلى هنا.
فقط لفترة أطول قليلا.
من الأفضل أن تتوقف قبل أن تشك والدتك في الأمر.
إنها أمي دائمًا.
هيا، انهض.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟ كيف يمكن للمتبرع أن يختفي؟
عندما تكون العملية الجراحية بعد أقل من عشرة أيام؟
فماذا علينا أن نفعل الآن؟ لا يوجد متبرعون آخرون.
أنا في طريقي الآن.
نعم، بالطبع. سأقود بحذر.
هل الوضع سيء لهذه الدرجة؟
لقد كان الأمر سيئًا لفترة من الوقت الآن.
أنا آسف على قلقك.
يمكنك أن تتركني هنا.
يرجى القيادة بأمان.
لماذا تخرج؟
أنت ابنتي.
لا أستطيع أن أتركك كما لو كنت راكبًا.
و...
يمكنني الاتصال بك، أليس كذلك؟
بالطبع.
ينبغي عليك أن تذهب.
يون أوه.
- أوه، أمي. - من كانت تلك المرأة الأنيقة؟
عميل.
من الذي أجرى لك هذا الفحص الصحي؟
نعم.
لقد عقدنا اجتماعا اليوم،
وأوصلتني إلى هناك لأنها كانت في طريقها.
هل ذهبت للتسوق البقالة؟
ماذا؟ نعم، توقفت عند المطعم.
لقد تقدم الغلبي في العمر بشكل مثالي.
بالطبع، لقد كان كذلك.
لكنك عدت إلى المنزل من العمل مبكرًا اليوم.
نعم.
مهلا، عن تلك السيدة...
متى سوف تبدأ فعليا البناء لها؟
لقد حصلت على 30 ألف دولار كرسوم تصميم منذ أشهر.
حسنًا...
كانت هناك بعض مشاكل التسريب، وظهرت بعض الأشياء الأخرى.
هيا، دعنا ندخل إلى الداخل.
لقد دفعت لك منذ أشهر.
أعتقد أن الأغنياء لا يتعجلون أبدًا.
مهلا، انتظر.
يون أوه، اذهبي واغسلي جسمكِ. سيعود غانغ أوه قريبًا.
- هل يجب علي ذلك؟ - نعم.
- سأغتسل بسرعة إذن. - حسنًا.
(نودلز زجاجية)
نعم، هذا لي جي هيوك.
- الرئيس جاهز. تفضل. - حسنًا.
(المخرج كو سيونغ هوي)
(أنا آسف عما سبق، لأنني طلبت منك أن تناديني بأمي.)
ما كل هذا؟
أنا آسف عما سبق، لأنني طلبت منك أن تناديني بأمي.
هل نسميها أمي؟
اتصل بي عندما تشعر أن ذلك مناسب لك.
أريد فقط أن أسمعها مرة واحدة قبل أن أموت.
ابنتي.
"ابنتي؟"
انتظر. ثم...
كانت تلك المرأة...
(أيامنا الذهبية)
عن ماذا تتحدث؟ فعلت هذا دون أن تتحدث معي؟
هل كنت سترسل والدك إلى أخيك؟
العمل يدور حول المال. لا مكان للعواطف هنا.
ولهذا السبب فهو لا يزال هاويا.
هذا سخيف جدًا. أحتاج فرصة لأنظر إليها على الأقل...
لأرى هل أستطيع أن أراها أكثر من مجرد صديقة.
أمي تكذب. ماذا لو كانت على علاقة غرامية؟
أريد أن أصل إلى حقيقة هذا الأمر.
يحتاجون لاختبار توافق. يون أوه، هل تفكرين في...
- لا، لا بأس، يون أوه. - سأجري الاختبار.